Sub by Netflix & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ  kisscamboida
You can have this.
អ្នកអាចមានវា។
You don't want it?
អ្នកមិនចង់បានទេឬ?
I have to watch my weight.
ខ្ញុំត្រូវមើលទំងន់របស់ខ្ញុំ។
I see. Okay.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
There's an excellent way to burn calories.
មានវិធីល្អបំផុតក្នុងការដុតបំផ្លាញកាឡូរី។
-What is it? -Karaoke.
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ការ៉ាក់។
What do you think? Let's skip self-study class.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តោះរំលងថ្នាក់សិក្សាដោយខ្លួនឯង។
No. I have to study.
ទេខ្ញុំត្រូវសិក្សា។
I'm busy with practice.
ខ្ញុំរវល់នឹងការអនុវត្ត។
Jeez, look at these poor Korean high school students.
ជេសូមក្រឡេកមើលសិស្សវិទ្យាល័យកូរ៉េក្រីក្រទាំងនេះ។
You didn't go last time even when I said I'd pay.
អ្នកមិនបានទៅពេលវេលាចុងក្រោយទេសូម្បីតែខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបង់។
How can you do this to your friend?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចចំពោះមិត្តរបស់អ្នក?
Let's just go sing for an hour.
តោះទៅច្រៀងមួយម៉ោង។
Even if they give us extra minutes, I won't take them.
ទោះបីជាពួកគេផ្តល់ឱ្យយើងនូវនាទីបន្ថែមក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនយកវាទេ។
Come on, what do you say?
សូមអញ្ជើញមកតើអ្នកនិយាយអ្វី?
-Will you, Ha-young? -No.
តើអ្នកហាក្មេងទេ? ទេ។
KARAOKE ROOM
ខារ៉ាអូខេរ៉ូម
Even if you're late every time I'll understand
ទោះបីជាអ្នកយឺតរាល់ពេលខ្ញុំនឹងយល់
I won't ask who you're seeing first
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកដែលអ្នកឃើញមុនគេទេ
-I'll wait for you even if we fall out
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទោះបីយើងធ្លាក់ចេញ - ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទោះបីយើងធ្លាក់ចេញក៏ដោយ
-I'll try to smile even if it hurts
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមញញឹមទោះបីវាឈឺក៏ដោយ - ខ្ញុំនឹងព្យាយាមញញឹមទោះបីវាឈឺក៏ដោយ
-My heart can bear it when it wants you
បេះដូងរបស់ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាននៅពេលវាចង់បានអ្នក - បេះដូងរបស់ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាននៅពេលវាចង់បានអ្នក
-I cry every day
ខ្ញុំយំរាល់ថ្ងៃខ្ញុំយំរាល់ថ្ងៃ
-But I'm happy whenever I see you
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលណាឃើញអ្នក - តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលណាខ្ញុំឃើញអ្នក
You're lovely from head to toe
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ពីក្បាលដល់ចុងជើង
I'm proud that you're my man
ខ្ញុំមានមោទនភាពដែលអ្នកជាបុរសរបស់ខ្ញុំ
Shin Sol-i!
Shin Sol-i!
-I used to be gruff
- ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រហស្ថ - ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សគ្រលួច
-Now I smile all the time
- ឥឡូវខ្ញុំញញឹមគ្រប់ពេល - ឥឡូវខ្ញុំញញឹមគ្រប់ពេល
-What have you done to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
-Promise me one thing
- ផ្តល់អោយខ្ញុំនូវរឿងមួយ - ផ្តល់អោយខ្ញុំនូវរឿងមួយ
-Until the end of the world
- រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក - រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក
-Be lovely only to me
- គួរឱ្យស្រឡាញ់តែចំពោះខ្ញុំ -Be គួរឱ្យស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
What's the score? Is it 100?
តើពិន្ទុគឺជាអ្វី? តើវា ១០០ ទេ?
Is it really 100?
តើវាពិតជា ១០០ មែនទេ?
-Yes! -We did it!
- បាទ! យើងបានធ្វើវា!
TIME
TIME
We have a minute left.
យើងនៅសល់មួយនាទីទៀត។
KARAOKE ROOM
ខារ៉ាអូខេរ៉ូម
-Hello? -Where are you? What are you doing?
ហេលឡូ? - តើអ្នកនៅឯណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
The meet is only a few days away.
ការជួបគ្នាគឺនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
Don't worry. I'm going home now.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវហើយ។
What is it? Is something wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
This was actually my first karaoke experience.
នេះជាបទពិសោធន៍ខារ៉ាអូខេដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
The coach never let me because of training.
គ្រូបង្វឹកមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោយសារតែការបណ្តុះបណ្តាល។
Now you'll ask me to take you to karaoke all the time.
ឥឡូវអ្នកនឹងសុំឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅខារ៉ាអូខេគ្រប់ពេល។
I have a swim meet this weekend. Do you want to come?
ខ្ញុំមានការប្រជុំហែលទឹកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
What?
អ្វី?
How much will it cost me?
តើខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន?
It's free, of course.
ជាការពិតវាមិនគិតថ្លៃទេ។
Just come. I'll even buy you dinner.
ទើបតែមកដល់។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចដល់អ្នក
That's unfair. Are you only treating Sol-i?
នោះជារឿងអយុត្តិធម៌។ តើអ្នកកំពុងព្យាបាលតែ Sol-i ទេ?
Of course not. You're invited, too.
ជាការពិតមិនមែនទេ។ អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញផងដែរ។
You should all come.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែមក។
Okay. We'll go and cheer for you.
យល់ព្រម។ យើងនឹងទៅលើកទឹកចិត្តអ្នក។
By the way, why do I feel chilly all of a sudden?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ភ្លាមៗ?
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's the dean.
វាជាព្រឹទ្ធបុរស។
What was the combination?
តើការរួមបញ្ចូលគ្នាគឺជាអ្វី?
Why can't I remember it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំវា?
My bike is gone.
កង់របស់ខ្ញុំបាត់ហើយ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Just leave it.
សូមទុកវាចោល។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Brother, hop on.
បងប្រុស, លោតលើ។
You lost your bike?
អ្នកបានបាត់បង់កង់របស់អ្នក?
I bought you that bike recently. How many have you lost now?
ខ្ញុំបានទិញកង់នោះអោយអ្នកកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។ តើអ្នកបានបាត់បង់ប៉ុន្មាននាក់ហើយ?
Come here.
មក​នេះ។
Mom, that's a weapon.
ម៉ាក់នោះជាអាវុធ។
If you aren't careful, you can kill someone with that.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយ័ត្នអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ជាមួយនោះ។
Don't worry. I'll be careful. Come here!
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។ មក​នេះ!
-Mom. -Come over here.
- ម៉ម។ -មក​ទីនេះ។
Dad, save me.
ប៉ាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
How did you lose it this time?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលនេះ?
I was buying a workbook at a bookstore.
ខ្ញុំបានទិញសៀវភៅការងារនៅបណ្ណាគារ។
Mom, a lot of other kids lost their bikes there, too.
ម៉ាក់កូន ៗ ជាច្រើនទៀតបានបាត់កង់នៅទីនោះដែរ។
She was at a bookstore buying a workbook for studying.
នាងនៅហាងលក់សៀវភៅទិញសៀវភៅការងារសម្រាប់ការសិក្សា។
The father-and-daughter team always make me the bad guy.
ក្រុមឪពុកនិងកូនស្រីតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
What's the point in working on new recipes day and night
តើមានអ្វីសំខាន់ក្នុងការធ្វើការលើរូបមន្តថ្មីទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
when you two keep spending all the money?
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរបន្តចំណាយប្រាក់ទាំងអស់?
Come on, we don't spend all of it.
សូមអញ្ជើញមកយើងមិនចំណាយវាទាំងអស់ទេ។
Plus, I help you a lot.
លើសពីនេះខ្ញុំជួយអ្នកច្រើនណាស់។
Buy a new bike this weekend.
ទិញកង់ថ្មីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
-Don't whine about taking the bus. -What?
- កុំស្រែកអំពីការជិះឡានក្រុង។ - តើអ្វីទៅ?
No.
ទេ
I should've just let her buy me a new bike.
ខ្ញុំគួរតែអោយគាត់ទិញកង់ថ្មីអោយខ្ញុំ។
Why am I going through this trouble to ride on the back of Heon's bike?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្លងកាត់បញ្ហានេះដើម្បីជិះលើខ្នងកង់ហេន?
My legs hurt.
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
Hey, Brother. It's tough without a bicycle, isn't it?
ហេ! វាពិតជាលំបាកណាស់បើគ្មានកង់មែនទេ?
I can't complain. I brought it on myself.
ខ្ញុំមិនអាចតវ៉ាបានទេ។ ខ្ញុំបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
I can take you to school until you get a new bike.
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅសាលារៀនរហូតដល់អ្នកទទួលបានកង់ថ្មី។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
What do you want others to do for you when you're sad?
តើអ្នកចង់អោយអ្នកដទៃធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នកនៅពេលអ្នកសោកសៅ?
Well, I don't know.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
When I'm sad,
ពេលខ្ញុំក្រៀមក្រំ
wouldn't it mean the most to just keep that person company?
តើវាមិនមានន័យអ្វីទេដែលគ្រាន់តែរក្សាក្រុមហ៊ុននោះ?
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'LL HELP YOU!
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក!
Everyone did a great job.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អណាស់។
So many of your assignments touched me.
ការងារជាច្រើនរបស់អ្នកបានប៉ះពាល់ខ្ញុំ។
Especially Hui-ji's and Cha Heon's.
ជាពិសេសហួយជីនិងឆាយហ័ន។
It didn't seem like they were written by students.
វាហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានសរសេរដោយសិស្សទេ។
I almost thought you were writers.
ខ្ញុំស្ទើរតែគិតថាអ្នកជាអ្នកនិពន្ធ។
Speaking of which,
និយាយពីអ្វីដែល
Sol-i, would you mind reading this?
Sol -i តើអ្នកចង់អានរឿងនេះទេ?
-Pardon? -Read it out loud.
-Pardon? - អានវាឱ្យខ្លាំង ៗ ។
Okay.
យល់ព្រម។
NAME: CHA HEON
ឈ្មោះ៖ ឆឺហាន់
"One day when I was eight,
ថ្ងៃមួយពេលខ្ញុំមានអាយុ ៨ ឆ្នាំ
I got lost in an unfamiliar place.
ខ្ញុំបានបាត់បង់នៅក្នុងកន្លែងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
I felt like crying,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាយំ
but I held back my tears, saying I would never cry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទប់ទឹកភ្នែកមិនបានដោយនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនយំឡើយ។
After some time passed,
បន្ទាប់ពីពេលខ្លះបានកន្លងផុតទៅ
-my father came to look for me." -Heon!
- ឪពុកខ្ញុំបានមករកខ្ញុំ។
Dad!
ប៉ា!
"I burst into tears and ended up crying."
"ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកហើយយំរហូតដល់ចប់" ។
-"My father simply looked at me." -It's okay.
- "ឪពុកខ្ញុំគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ" ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
-"He gave me a warm hug." -It's all right.
- "គាត់បានឱបខ្ញុំយ៉ាងកក់ក្តៅ" ។ -វា​មិន​អី​ទេ។
"Then, my father and I went to a Chinese restaurant
“ បន្ទាប់មកឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំបានទៅភោជនីយដ្ឋានចិន
and ate jajangmyeon, my favorite dish.
ហើយបានញ៉ាំចាជាងង៉ុនដែលជាម្ហូបដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
My father's hand,
ដៃឪពុកខ្ញុំ
which I held all the way back home, was very warm.
ដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅគ្រប់ផ្ទះត្រឡប់ទៅផ្ទះគឺកក់ក្តៅណាស់។
It was the longest day I spent with my father,
វាជាថ្ងៃវែងបំផុតដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ
who was always busy with work."
ដែលតែងតែមមាញឹកនឹងការងារ។
Do you still have jajangmyeon with him?
តើអ្នកនៅតែមានចាជៀងម៉ុនជាមួយគាត់ទេ?
Heon, my mom will make bulgogi tomorrow, do you want to come?
ហេហេម៉ាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើប៊ុលហ្គារីថ្ងៃស្អែកតើអ្នកចង់មកទេ?
No.
ទេ
Then, can I ride this bike with you?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចជិះកង់នេះជាមួយអ្នកបានទេ?
I'll be quiet and won't bother you.
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមហើយនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
I'm super light like a feather.
ខ្ញុំជាពន្លឺដ៏ទំនើបដូចជាស្លាប។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
You can take the bike, then.
អ្នកអាចយកកង់បន្ទាប់មក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Can't I come with you?
តើខ្ញុំមិនអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
Don't follow me.
កុំតាមខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
It'll be hard for Heon to prepare everything on his own.
វានឹងពិបាកសម្រាប់ហុនដើម្បីរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
And I don't think it's a bad idea to be in his mom's good books.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតមិនល្អដែលមាននៅក្នុងសៀវភៅល្អ ៗ របស់ម៉ាក់គាត់ទេ។
What does it feel like to like someone?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
Well…
ល្អ…
When he shows up, everything around him becomes dark,
នៅពេលគាត់បង្ហាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញគាត់ក្លាយជាងងឹត
and he's the only thing that lights up.
ហើយគាត់គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលបំភ្លឺ។
Hmm, like the halo effect idols have?
អេmដូចជារូបចម្លាក់ដែលមានឥទ្ធិពលមែនទេ?
Halo effect.
បែបផែនហាឡូ។
I didn't order this.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញរឿងនេះទេ។
Heon.
ហុន។
I ordered it for you.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
25TH PRESIDENTIAL NATIONAL SWIMMING CHAMPIONSHIPS
ការប្រកួតហែលទឹកថ្នាក់ជាតិលើកទី ២៥
Hello, ladies and gentlemen. Today is the high school group finals
សួស្តីលោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញា។ ថ្ងៃនេះជាការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រក្រុមវិទ្យាល័យ
for the 25th Presidential National Swimming Championships.
សម្រាប់ការប្រកួតជើងឯកហែលទឹកប្រធានាធិបតីថ្នាក់ជាតិលើកទី ២៥ ។
After three days of close competition, six athletes, including
បន្ទាប់ពីការប្រកួតប្រជែងជិត ៣ ថ្ងៃមានអត្តពលិកចំនួន ៦ នាក់ក្នុងនោះមាន
promising swimmers Woo Dae-sung and Park Min-woo,
កីឡាករហែលទឹកដែលសន្យាថាលោក Woo Dae-sung និង Park Min-woo
-will compete for medals. -I'm nervous.
- នឹងប្រកួតប្រជែងដណ្តើមមេដាយ។ ខ្ញុំភ័យណាស់
Me, too.
ខ្ញុំដែរ។
A strong favorite, Woo Dae-sung, is walking in now.
អ្នកចូលចិត្តខ្លាំងម្នាក់គឺវូដាស៊ុងកំពុងដើរនៅពេលនេះ។
Woo Dae-sung won a gold medal last year in the men's 100-meter freestyle.
វ៉ូ Dae-sung បានឈ្នះមេដាយមាសកាលពីឆ្នាំមុនក្នុងវិញ្ញាសាហែលសេរីចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្របុរស។
He's on a roll.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជី។
-Woo Dae-sung! -He's expected…
វ៉ូ Dae-sung! ការរំពឹងទុករបស់លោក…
-Woo Dae-sung, you're hot! -…to perform well
វ៉ូ Dae-sung អ្នកក្តៅ! - …ធ្វើបានល្អ
at today's event.
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ។
Woo Dae-sung.
វ៉ូដា - ស៊ុង។
Milky skin, Woo Dae-sung!
ស្បែក Milky, Woo Dae-sung!
Woo Dae-sung! Come in first!
វ៉ូ Dae-sung! ចូលជាមុនសិន!
He isn't like plain milk, though.
គាត់មិនដូចទឹកដោះគោធម្មតាទេ។
He's somewhere between banana milk and chocolate milk.
គាត់នៅកន្លែងណាមួយរវាងទឹកដោះគោចេកនិងទឹកដោះគោសូកូឡា។
MILKY SKIN WOO DAE-SANG
ស្បែកមីលគីយូវ៉ូអេស - សៀង
-Don't hurt yourself. -Get whatever medal you can!
- កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។ - ទទួលបានមេដាយអ្វីក៏ដោយ!
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
Set.
កំណត់។
Woo Dae-sung!
វ៉ូ Dae-sung!
Chocolate milk skin!
ស្បែកទឹកដោះគោសូកូឡា!
-Woo Dae-sung!
វ៉ូ Dae-sung! វ៉ូ Dae-sung!
Just a bit faster.
លឿនជាងនេះបន្តិច។
1ST: PARK MIN-WOO 2ND: WOO DAE-SUNG
1ST: PARK MIN-WOO ទី ២៖ WOO DAE-SUNG
Woo Dae-sung,
វ៉ូ Dae-sung,
you've always placed first.
អ្នកតែងតែដាក់មុនគេ។
How do you feel about missing the gold and winning the silver medal?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការបាត់បង់មាសនិងឈ្នះមេដាយប្រាក់?
-I'm sorry. -Dae-sung, good job!
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -Dae-sung ការងារល្អ!
You're the best!
អ្នកល្អបំផុត!
You did awesome!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
You're hot!
អ្នកក្តៅ!
Second place is still great.
កន្លែងទីពីរនៅតែអស្ចារ្យ។
Don't you want to be a national athlete? Why haven't you stayed in shape?
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាអត្តពលិកជាតិមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សារាង?
And you said you're happy with second place?
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងកន្លែងទីពីរ?
Heon.
ហុន។
Geon isn't well. I don't think we can make it to Korea.
Geon មិនល្អទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចយកវាទៅប្រទេសកូរ៉េបានទេ។
Can you hold the memorial service on your own?
តើអ្នកអាចរៀបចំពិធីរំorialកអនុស្សាវរីយ៍ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
I'll come to Korea next month no matter what.
ខ្ញុំនឹងមកប្រទេសកូរ៉េនៅខែក្រោយមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Dae-sung, great work.
Dae-sung ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Jin-hwan and Ha-young left
ជិនហាន់និងហា - វ័យក្មេងបានចាកចេញ
because they had to go to the academy and a family dinner.
ពីព្រោះពួកគេត្រូវទៅសាលានិងអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ។
It's okay. You're here, Brother.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកនៅទីនេះបងប្រុស។
Thanks a lot for coming.
សូមអរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
Don't mention it. We're friends.
កុំនិយាយពីវា។ យើងជាមិត្តភក្តិ។
I'll buy you dinner today.
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
What do you think about pork belly?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីសាច់ជ្រូកពោះ?
I'm sorry. I'd love to have pork belly,
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំចង់មានសាច់ជ្រូកពោះ,
but I have something to do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Wait.
រង់ចាំ។
HOW IS IT GOING? I'LL BE THERE SOON!
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ? ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ!
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
That's too bad. We can catch up next time.
នោះអាក្រក់ណាស់។ យើងអាចចាប់បាននៅពេលក្រោយ។
Let's have pork belly when I place first.
សូមឱ្យមានសាច់ជ្រូកពោះនៅពេលខ្ញុំដាក់ដំបូង។
Sorry. I have something really important to do today.
សុំទោស។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Second place is super great, too.
កន្លែងទីពីរគឺអស្ចារ្យអស្ចារ្យ។
I don't know why people only care about the first place.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកន្លែងដំបូង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Give me that before you go.
ឱ្យខ្ញុំថាមុនពេលអ្នកទៅ។
This?
នេះ?
It says "Dae-sang", not "Dae-sung".
វានិយាយថា "Dae-sang" មិនមែន "Dae-sung" ទេ។
I'll make it properly next time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
I like Dae-sang better.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Dae-sang ល្អជាង។
If you give me that, I'll give you this.
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
Gosh! No, thanks. That's too precious.
ហ្គូស! អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ នោះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
I'll upgrade that to a gold medal when I win one.
ខ្ញុំនឹងដំឡើងកម្រិតមេដាយនេះទៅជាមេដាយមាសនៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះមួយ
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
I'm fine. Don't worry.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ កុំបារម្ភ។
Okay. I'll get going.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
-Okay. -Sorry. See you in school.
-យល់ព្រម។ -សុំទោស។ ជួបគ្នានៅសាលា។
MILKY SKIN WOO DAE-SANG
ស្បែកមីលគីយូវ៉ូអេស - សៀង
Heon!
ហុន!
You haven't started, right?
អ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមទេមែនទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
What?
អ្វី?
You prepared everything already?
អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ?
I bought fruit.
ខ្ញុំបានទិញផ្លែឈើ។
It's okay. Go home.
វា​មិន​អី​ទេ។ ទៅផ្ទះ។
Well, I didn't know you'd get it ready so soon.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងត្រៀមវាឆាប់ទេ។
Your mom and Geon said they'd come home after seven.
ម៉ាក់និងហ្គនបាននិយាយថាពួកគេនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំ។
I'm really okay, so just go.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេដូច្នេះសូមទៅ។
You're so mean.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Can't you just ask for help?
តើអ្នកមិនអាចសុំជំនួយបានទេ?
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I understand that Geon is sick, but Heon is still a kid.
ខ្ញុំយល់ថាហ្គុនឈឺប៉ុន្តែហុននៅតែជាក្មេង។
How can she leave him on his own?
តើនាងអាចទុកគាត់ដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
Speaking of which, I know she's busy with work,
និយាយពីរឿងនេះខ្ញុំដឹងថានាងរវល់នឹងការងារ
but she shouldn't leave him alone for this long.
ប៉ុន្តែនាងមិនគួរទុកគាត់ចោលយូរទេ។
She must have her reasons.
នាងត្រូវតែមានហេតុផលរបស់នាង។
I'm just worried.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
Wait.
រង់ចាំ។
Sol-i, bring this to Heon later.
Sol-i យករបស់នេះទៅហុននៅពេលក្រោយ។
Right. The intelligent Ms. Lee Chan-hui bought this just for Heon.
ត្រូវ។ លោកស្រីលីច័ន្ទ - ហ៊ុយឆ្លាតវៃបានទិញរបស់នេះសម្រាប់តែហុន។
Okay. I will.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
Excuse me. Heon?
អត់ទោស។ ហេន?
I guess you left the door open because of the memorial service.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទុកទ្វារចំហរដោយសារតែសេវាកម្មចងចាំ។
I'm here because my mom asked me to give this to you.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំបានសុំខ្ញុំអោយរបស់នេះទៅអ្នក។
Also, I'm really sorry about earlier today.
ដូចគ្នានេះផងដែរខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់កាលពីដើមថ្ងៃនេះ។
I didn't know your mom wasn't coming.
ខ្ញុំមិនដឹងថាម៉ាក់អ្នកមិនមកទេ។
Sub by Netflix & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ Netflix និងច្រៀកដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Leaving you behind
ទុកឱ្យអ្នកនៅពីក្រោយ
Around every corner of the mountain
នៅជុំវិញគ្រប់តំបន់នៃភ្នំ
Time is telling me to let you go already
ពេលវេលាកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអ្នកទៅហើយ
I've embraced a voice
ខ្ញុំបានឱបសម្លេង
that resembles yours in my heart
ដែលប្រហាក់ប្រហែលនឹងចិត្តរបស់អ្នក
But why couldn't I ask you to come with me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ?
Leaving you--
ចាកចេញពីអ្នក -
Yes!
ត្រូវហើយ!
Sorry.
សុំទោស។
I was supposed to press "applause."
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាចុច "សំលេងទះដៃ" ។
Time's up. Let's go.
ដល់​ម៉ោង។ តោះ​ទៅ។
Heon. Help me.
ហុន។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Hey, Cha Heon.
ហេឆាយហុន។
You kicked Heon? You kicked him hard?
អ្នកទាត់ហេហេ? អ្នកទាត់គាត់ពិបាកទេ?
Why are you so down today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះខ្សោយនៅថ្ងៃនេះ?
Where's your spirit, Brother?
តើប្អូនប្រុសនៅឯណាស្មារតី?
-Here. -Don't refuse. Just take them.
ហែ។ - កុំបដិសេធ គ្រាន់តែយកពួកគេ។
Hui-ji made it for you.
ហួយជីបានបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
Where did it go?
តើវាទៅណា?
-This is crazy. -Try to think.
-ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ - ព្យាយាមគិត។
Especially Oh Hui-ji and Lee Su-jin.
ជាពិសេសអូហួយ - ជីនិងលីស៊ូជិន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Subtitle translation by: Soo-hyun Yang
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ សូ - ហ៊ីនយ៉ាង